Aplikacija, ki bo vnosni tekst precesila in pri vsaki besedi, ki vsebuje c, s ali z, ponudila pretvorbo v sumnik.

  1. Predlaga naj besede, ki obstajajo (ne da izpise vse permutacije besede s ali brez sumnikov). Naj tudi omogoca, da za vsak sicnik dolocis, ali je mogoce sumnik.
  2. Po shranitvi se besede s sumniki in tudi sam os sicniki zapisejo v bazo, da bo naslednjic boljsi autocomplete. Vsaka beseda naj ima tudi ranking uporabe.
  3. Aplikacija naj omogoca stikalo, s katerim poves, da besedilo ne potrebuje popravljanja sicnikov in bo tako se izvedel samo 2. korak.
  4. Aplikacija naj omogoca, da se besedilo poskusa najprej popraviti samo (pri tem naj si ne izmisljuje novih besed, temvec uporabi le tiste, ki so v bazi).
  5. Naj bo obcutljiva na male in velike crke (ce je crka velika, sklepa iz texta)
  6. Naj omogoca vnos besed v bazo (locene z vejico ali pa preko datoteke)
  7. V bazi naj se shranjuje tudi sicna verzija besede da se bo lahko hitro najdlo